Aggiungere casistica in cui ci si dimentica la password all'interno degli scenari.

BOZZA:

O lo aggiungiamo nei casi alternativi: 
Se l'utente si dimentica la password clicca su password dimenticata ...

Oppure lo si mette dopo il terzo punto (accesso con mail e passwd):

3. Se l'utente sceglie di effettuare il login con email e password:
3.1 ... 
...

4. Se l'utente sceglie di effettuare il login con email e password, ma non si ricorda la password:
4.1 L'utente schiaccia su password dimenticata 
...

